The Google Translate app lets you point a phone camera at a street sign,
Com o app do Google Tradutor, você aponta a câmera do celular para uma placa de rua
and it translates the sign for you.
e ele traduz a placa para você.
This is a good example of a combination of several models that is quite intuitive.
Este é um bom exemplo de uma combinação de vários modelos bastante intuitiva.
One model to find the sign,
Um modelo para encontrar o sinal,
another model to read the sign,
outro para ler o sinal
to do optical character recognition on it.
e fazer o reconhecimento óptico de caracteres nele.
A third model, to translate the sign or
Um terceiro modelo para traduzir o sinal
maybe a third model to detect the language and a fourth model to translate the sign.
ou um terceiro para detectar o idioma e um quarto modelo para traduzi-lo.
And a fifth model to superimpose the translated text.
E um quinto modelo para sobrepor o texto traduzido.
Perhaps even a sixth model to select the font to use.
Talvez até mesmo um sexto modelo para selecionar a fonte a ser usada.
Smart Reply is a feature of inbox and Gmail,
Resposta inteligente é um recurso da Caixa de entrada e do Gmail
where the email program suggests three possible responses to received emails.
que sugere três respostas possíveis aos e-mails recebidos.
This is in my view,
A meu ver, este é
the most sophisticated ML model in production today.
o modelo de ML mais sofisticado em produção hoje em dia.
Why do you think that is?
E por que seria?
It's a sequence to sequence model, in other words,
É um modelo de sequência a sequência, em outras palavras,
it takes a received email as an input and
ele pega um e-mail recebido como uma entrada
generates a response to the email as the output.
e gera uma resposta ao e-mail como a saída.
And text, as we'll see later in the specialization,
E o texto, como veremos mais adiante na especialização,
is usually thought of as a sequence of words.
geralmente é considerado uma sequência de palavras.
The machine learning model here,
Aqui, o modelo de aprendizado de máquina
needs to understand a small body of text,
precisa entender um texto pequeno,
the incoming email and predict three dissimilar answers.
o e-mail recebido e prever três respostas diferentes.
We will look at sequence models in the last but one course of the specialization.
Vamos analisar os modelos de sequência no último curso da especialização.
We have lots of ground to cover before we get there.
Temos muito terreno para cobrir antes de chegarmos lá.